Zzzz｡.(⁎ꈍ﹃ꈍ⁎)･*
Oooo｡.(⁎ ´0｀⁎)･*
¿Hoy no hace falta llevar uniforme, no?
¿Untarle margarina también está bien, no?
Las reglas de siempre... ¡anda, saca la lengua!
Aunque no lo parezca, ¿seré una chica mala?
Dormir dos, tres, ¡o las veces que quieras!
Ir en pijama también está bien
Tensándome de más, creyéndome la ganadora
Así no soy yo
¡Preparados... pii!
Pi pi pi, brillando (brillando)
Ka ka ka, corriendo (corriendo)
Ta ta ta ta, de aquí para allá
Oye, ¿no estarás mirando a otro lado?
¡Buen trabajo!
No te esfuerces tanto (tanto)
¡Samba con pandereta!
( 'ω' و( و"♪
Una chica linda así como yo
De vacaciones, durmiendo sin más
No te esfuerces tanto (tanto)
Hoy no te esfuerces
¡Carnaval every day!
Con una tímida sonrisa (¡yeah!)
Vamos sin presiones
※𝑷𝒆𝒓𝒅ó𝒏, 𝒆𝒔 𝒉𝒐𝒓𝒂 𝒅𝒆 𝒗𝒂𝒄𝒂𝒄𝒊𝒐𝒏𝒆𝒔...₊˚ˑ༄
.　〃∩ ∧＿∧
⊂⌒(　=•ω•)
＼_ っ📖c
⋆˚☆˖°⋆⭒˚｡
‧₊˚ ⭒ ˚˖°⋆
¡Uuh, yeah!
Pi pi pi, brillando (brillando)
Ka ka ka, corriendo (corriendo)
Ta ta ta ta, de aquí para allá (de aquí para allá)
¡Qué tontería!
Ya me harté
Palpita el corazón (palpita)
La verdad, a veces (a veces)
Me late el corazón
Entonces... ¿no será por eso?
No te esfuerces tanto
¡Samba con pandereta!
( 'ω' و( و"♪
Una chica linda así como yo
Transmitiendo en todos los canales
No te esfuerces tanto
Hoy no te esfuerces
Todo y cualquier cosa
Dando vueltas y vueltas
Con ansiedad e inestabilidad
¡Ya me harté!
No te esfuerces tanto (tanto)
¡Samba con pandereta!
Perdón por ser así
De vacaciones, durmiendo sin más
No te esfuerces tanto (tanto)
¡Vamos, todos juntos!
¡Empieza un Happy Day!
¡Yo soy la profe!
Vamos sin presiones
¡Carnaval every day!
Con una tímida sonrisa
¡Vamos sin presiones!
Thank you for listening:))
Traducción: Various Subtitles